Для того чтобы узнать сколько сейчас времени нужно сказать:вася скажи который час или сколько сейчас времени.

Для того чтобы включить музыку нужно сказать:вася включи музыку/радио

Для того чтобы развеселиться нужно сказать:вася расскажи анекдот

Для того чтобы запустить секундомер нужно сказать:вася запусти секундомер

Для того чтобы запустить калькулятор нужно сказать:вася сколько будет первое число /*-+ на второе число

Для того чтобы открыть ютубчик нужно сказать:вася открой разные видео

Для того чтобы открыть сайт в интернете нужно сказать:вася открой в интернете  ...

Для того чтобы спросить как дела нужно сказать:вася как дела?

для того чтобы увидеть погоду нужно сказать:вася покажи погоду

Для того чтобы увидеть пробки нужно сказать:вася покажи пробки

Для того чтобы открыть карту нужно сказать:вася открой на карте /или проложи маршрут/